Repository: iamutkarshtiwari/aslo
Catalog: site/app/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Update Categories
ja: カテゴリを更新

source: Update Collection
ja: コレクションを更新

source: Update Contributions
ja: 寄付の設定を更新

source: Update Descriptions
ja: 説明を更新

source: Update Previews
ja: プレビュー画像を更新

source: Update Properties
ja: プロパティを更新

source: Update Versions
ja: バージョン情報を更新

source: Update authors
ja: 作者情報を更新

source: UpdateURL Check
ja: UpdateURL の検証

source: Updated
ja: 更新日

source: Updated %s
ja: %s 更新

# sidebar_pitch_updated_addons
source: Updated Add-ons
ja: 最近更新されたアドオン

# rss_updatedaddons
source: Updated Add-ons
ja: 最近更新されたアドオン

source: Upload File
ja: ファイルをアップロード

source: Upload New Version
ja: 新しいバージョンをアップロード

source: Upload Preview
ja: プレビュー画像をアップロード

source: Upload Preview:
ja: プレビュー画像をアップロード:

source: Upload Your File
ja: ファイルをアップロード

source: Upload a new picture?
ja: 新しい写真をアップロードしますか？

source: Upload a new version
ja: 新しいバージョンをアップロード

source: Upload an add-on to check:
ja: 検証するアドオンをアップロード:

source: Upload new File
ja: 新しいファイルをアップロード

source: Upload your add-on file using the form below. If you have multiple, platform-specific files to upload, choose a single file and then upload the others using the Versions and Files Manager.
ja: アドオンのファイルをアップロードするには下のフォームを使用します。複数のプラットフォームごとのファイルをアップロードするには、まずここでひとつのファイルを選択し、それから他のファイルを「バージョンとファイル」管理画面でアップロードしてください。

source: Uploading file...
ja: ファイルをアップロードしています...

source: Upon clicking "%1$s" below, your collection will be deleted. If you do not want to delete your collection, uncheck the confirmation box in the "%2$s" tab and continue editing your collection. If you leave this page without saving, your collection will also not be deleted.
ja: 下の「%1$s」をクリックすると、あなたのコレクションは削除されます。コレクションを削除したくない場合は、「%2$s」タブにある確認チェックボックスのチェックを外してからコレクションの編集を続けてください。また、保存せずにこのページから離れても、コレクションは削除されません。

source: Usage Statistics
ja: 利用統計情報

source: Use the form below to upload a PNG, JPG, or GIF screenshot of your add-on. Images larger than 700 pixels wide and 525 pixels high will automatically be resized.
ja: アドオンのスクリーンショットをアップロードするには、以下のフォームをご利用ください。画像形式は PNG、JPEG、GIF のみに対応しています。幅 700 ピクセル、高さ 525 ピクセル以上の画像は自動的に縮小されます。

source: Use this URL to show your users a standalone page containing your developer profile and a "Contribute" button. You can use this page as a first-run page or link to it from anywhere you'd like. To see how it looks, click the "Preview" link.
ja: この URL を使用して、開発者のプロフィールや「寄付」ボタンが含まれる、独立の寄付ページをユーザに表示させることができます。あなたはこのページを初回起動ページとして使用したり、他のサイトからのリンク先に指定することができます。どのように表示されるかは「プレビュー」というリンクをクリックして確認できます。

source: Use this form to request more information from the author. They will receive an email and be able to answer here. You will be notified by email when they reply.
ja: 作者により詳しい情報を求めるにはこのフォームを使用してください。作者にはメールが送られ、ここで回答を行えるようになります。返信があったときは、あなたにもメールによる通知が送られます。

source: User Account Editing
ja: ユーザアカウントの編集

source: User Info for %1$s
ja: %1$s のプロフィール

# user_form_login
source: User Login
ja: ログイン

source: User Password Reset
ja: パスワードの変更

source: User Profile
ja: ユーザプロフィール

source: User not found
ja: ユーザが見つかりません

source: User not found!
ja: 該当するユーザが見つかりません。

source: User since
ja: ユーザ登録日:

source: Users can only have one role at a time. Please remove the user from any existing roles before continuing.
ja: ユーザに割り当てられるロールは一度にひとつだけです。続ける前に、既存のロールからユーザを削除してください。

source: Users have the option of contributing more or less than this amount.
ja: ユーザはこの金額にとらわれない額の寄付を行う選択肢を持っています。

source: Valid Application Versions
ja: 正しいアプリケーションのバージョン

source: Validate
ja: 検証

source: Validate %1$s version %2$s
ja: %1$s のバージョン %2$s を検証

source: Validate Add-on
ja: アドオンを検証

source: Validate File %s
ja: ファイル %s を検証

source: Validate Your Add-on
ja: あなたのアドオンを検証

source: Validate another Add-on
ja: 他のアドオンを検証

source: Validation
ja: 検証

source: Validation Results
ja: 検証結果

source: Validation results for %s
ja: %s の検証結果

source: Validation temporarily disabled, try again later.
ja: 検証は一時的に利用できなくなっています。また後で試してください。

source: Version
ja: バージョン

# addon_display_header_version
source: Version %s
ja: バージョン %s

# devcp_details_version
source: Version %s
ja: バージョン %s

source: Version %s Created
ja: バージョン %s が作成されました

source: Version %s deleted successfully.
ja: バージョン %s は削除されました。

source: Version History with Changelogs
ja: バージョン履歴・変更点

source: Version Notes
ja: バージョンの説明

source: Version not found!
ja: バージョンがありません。

source: Version/File
ja: バージョン・ファイル

source: Versions
ja: バージョン

# devcp_editbox_versions
source: Versions and Files
ja: バージョンとファイル

# devcp_dashboard_versions
source: Versions and Files
ja: バージョンとファイル

source: View All Collections
ja: すべてのコレクションを見る

source: View Author's Profile
ja: 作者のプロフィールを見る

source: View Compatibility Report
ja: 互換性レポートを表示

source: View Contents
ja: コメントを表示

source: View Data (CSV)
ja: データを表示 (CSV)

source: View Detailed Report
ja: 詳細なレポートを表示

source: View Developer Profile
ja: 開発者プロフィールを表示

source: View License
ja: ライセンスを表示

source: View Listing
ja: 公開ページを表示

source: View Older Versions
ja: 古いバージョンを表示

source: View Source
ja: ソースを表示

source: View Source Online
ja: ソースをオンラインで表示

source: View Statistics
ja: 統計情報を表示

source: View all newly created add-ons
ja: 最近公開されたアドオンをすべて見る

source: View all popular add-ons
ja: 人気のアドオンをすべて見る

source: View all recently added
ja: 最近登録されたアドオンをすべて見る

source: View all recently updated add-ons
ja: 最近更新されたアドオンをすべて見る

source: View all recommended add-ons
ja: おすすめのアドオンをすべて見る

source: View all top downloads
ja: 人気のアドオンをすべて見る

source: View all top rated
ja: 評価の高いアドオンをすべて見る

source: View entries between %1$s and %2$s
ja: %s から %s までのエントリーを表示

source: View more from
ja: 同じカテゴリの他のアドオンを見る:

source: View privacy policy
ja: プライバシーポリシーを表示

source: View the source
ja: ソースを表示

source: View this table in CSV format
ja: この表を CSV 形式で表示

source: View your new file on the <a href="%1$s">Versions and Files page</a>, or check out your add-on's <a href="%2$s">current status</a>.
ja: <a href="%1$s">バージョンとファイルのページ</a> で新しいファイルを見るか、あなたのアドオンの <a href="%2$s">現在のステータス</a> を確認します。

source: Viewer
ja: 閲覧者

source: Visit the Developer Hub
ja: 開発者センター

source: We don't have any data for your add-on yet. Please check back in a few days.
ja: このアドオンのデータはまだ集まっていません。数日後にまた確認してください。

source: We've detected potential issues with your add-on. Please review the list and upload a new version if the issues are valid. For more about our add-on validator, see our <a href="%s">validation help page</a>.
ja: あなたのアドオンに潜在的な問題が検出されました。リストを確認して、実際に問題がある場合は新しいバージョンをアップロードしてください。アドオンバリデータの詳細は <a href="%s">検証ヘルプページ</a> をご覧ください。

source: We've detected potential issues with your add-on. Please review the list and upload a new version if the issues are valid. If not, click Continue to submit your add-on for final review. For more about our add-on validator, see our <a href="%s">validation help page</a>.
ja: あなたのアドオンに潜在的な問題が検出されました。リストを確認して、実際に問題がある場合は新しいバージョンをアップロードしてください。問題がない場合は「続ける」をクリックして、最終レビューを依頼してください。アドオンバリデータの詳細は <a href="%s">検証ヘルプページ</a> をご覧ください。

source: Website URL
ja: Web サイト URL

source: Week
ja: 週

source: Weekly Totals
ja: 1 週間の合計

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Welcome to %2$s Add-ons.\n\nBefore you can use your new account you must activate it - this ensures the e-mail address you used is valid and belongs to you.\nTo activate your account, click the link below or copy and paste the whole thing into your browser's location bar:\n\n%1$s\n\nOnce you've successfully activated your account, you can throw away this e-mail.\n\nThanks for joining %2$s Add-ons\n-- %2$s Add-ons Staff
ja: %2$s Add-ons へようこそ\n\nアカウントの利用を開始するには認証手続きを行う必要があります。この手続きは、お使いのメールアドレスが正しいかどうかということと、あなた自身のアドレスであることを確かめるものです。\nアカウントを有効にするには、以下のリンクをクリックするか、リンクの文字列全体をブラウザのロケーションバーに貼り付けてください。\n\n%1$s\n\n認証手続きが完了したら、このメールは削除しても構いません。\n\n%2$s Add-ons にご登録いただきありがとうございます。\n-- %2$s Add-ons スタッフ一同

source: Welcome to addons.mozilla.org (AMO)!
ja: addons.mozilla.org (AMO) へようこそ！

source: Welcome to the Add-on Collector
ja: アドオンコレクターへようこそ

source: Welcome to the Developer Dashboard
ja: 開発者ダッシュボードへようこそ

source: Welcome to the new Developer Hub (beta)!
ja: 新しい開発者センター (ベータ版) へようこそ！

source: Welcome, %s
ja: ようこそ %s さん

source: What are Add-ons?
ja: アドオンとは？

source: What are Collections?
ja: コレクションとは？

source: What do you think?
ja: あなたの意見を聞かせてください

source: What if I don't have any translations?
ja: 翻訳を用意していない場合はどうなりますか？

source: What's Next for this Add-on
ja: このアドオンの今後の開発計画

source: What's next for %1$s
ja: %1$s の今後の開発計画

# addons_display_a_license_what
source: What's this?
ja: これは何？

# recaptcha_whatsthis
source: What's this?
ja: これは何でしょう？

source: When users begin downloading this add-on they are taken to your Developer Profile, where they are asked to make a contribution.
ja: ユーザは、このアドオンのダウンロードを始める際、開発者プロフィールにリダイレクトされ、そこで寄付を求められます。

source: When users try to install this add-on they are taken to your Developer Profile first, where they will be asked to make a contribution. Users must click the install button again to complete the installation.
ja: ユーザは、このアドオンをインストールする際、まず開発者プロフィールにリダイレクトされ、そこで寄付を求められます。ユーザはインストールを完了するには再度インストールボタンを押す必要があります。

source: Where to ask
ja: お願いする場所

source: Whether or not you request contributions for future development of your add-on, telling your users what's coming soon will give them something to look forward to.
ja: アドオンの開発継続のために寄付を求めるかどうかに関わらず、ユーザに今後の開発計画を伝えることで、バージョンアップを楽しみに待ってもらうことができます。

source: Who can manage my collection?
ja: 自分のコレクションを編集できるユーザ

source: Who can publish add-ons to your collection?
ja: コレクションにアドオンを追加できるユーザ

source: Who can view your collection?
ja: 自分のコレクションを見ることができるユーザ

source: Who is %1$s?
ja: %1$s のプロフィール

source: Why I Made this Add-on
ja: このアドオンを作った経緯

source: Why was %1$s created?
ja: %1$s が作られた経緯

source: With so many great add-ons available, there's something for everyone. To get you started, here's a list of some of the most popular. Enjoy!
ja: アドオンにはたくさんの種類がありますので、お気に入りのものがきっと見つかるはずです。ここではスタッフおすすめのアドオンをご紹介します。ぜひお試しください。

source: Works with
ja: 互換性

source: Works with:
ja: 対応バージョン

source: Wrap text with **two asterisks** or __two underscores__.
ja: 文字列を **アスタリスク 2 つ** もしくは __アンダーバー 2 つ__ で囲みます。

source: Wrap text with *asterisks* or _underscores_.
ja: 文字列を *アスタリスク* もしくは _アンダーバー_ で囲みます。

source: Wrong email address or password!
ja: メールアドレスまたはパスワードが違います

source: Wrong password entered!
ja: 入力されたパスワードが正しくありません。

source: Year To Date Total: %1$s &nbsp;&nbsp;Team Average: %2$s
ja: 過去 1 年間の合計: %1$s &nbsp;&nbsp;チーム平均: %2$s

source: Yes
ja: はい

source: Yes, I would like to delete this collection.
ja: はい、このコレクションを削除します。

source: Yes, I'm Sure
ja: はい、そうします。

source: Yesterday
ja: 昨日

source: Yesterday @ %l:%M %p
ja: 昨日 %l:%M %p

source: You are currently <strong>asking for contributions</strong> from users of this add-on.
ja: あなたは現在、このアドオンのユーザに <strong>寄付を求めています</strong>。

source: You are not authorized to view this page.
ja: このページを表示する権限がありません。

source: You can <a href="%1$s">try an older version</a> or <a href="#" onclick="%2$s">ignore this check</a>
ja: <a href="%1$s">過去のバージョンを試す</a> か <a href="#" onclick="%2$s">この確認を無視</a> できます

source: You can also publish an add-on from its normal listing page.
ja: 通常の一覧ページからアドオンを追加することもできます。

source: You can now quickly find this collection from the <a href="%1$s">%2$s</a> tab in the directory. For an even easier way to keep track of your favorite collections, try out our <a href="%3$s">Add-on Collector</a> extension for Firefox.
ja: 今後このコレクションはディレクトリ内の <a href="%1$s">%2$s</a> タブからすばやく見つけることができます。もっと簡単にお気に入りのコレクションをチェックする方法もあります。Firefox 用の <a href="%3$s">アドオンコレクター</a> をお試しください。

source: You can upload a JPG, GIF or PNG icon that will be resized to 32x32 pixels.
ja: JPG、GIF もしくは PNG 形式のアイコンをアップロードできます。アップロードされたアイコンは 32x32 ピクセルにリサイズされます。

source: You cannot delete your account if you are listed as an <a href="%1$s"> author of any add-ons</a>. To delete your account, please have another person in your development group delete you from the list of authors for your add-ons. Afterwards you will be able to delete your account here.
ja: あなたが <a href="%1$s">アドオンの作者</a> として登録されている場合、アカウントを削除することはできません。アカウントを削除するには、開発グループに参加している他の人に頼んで、あなたをアドオンの作者から外してもらってください。そうすれば、ここでアカウントの削除が可能になります。

source: You cannot review your own add-on.
ja: 自分のアドオンをレビューすることはできません。

source: You do not have access to that add-on.
ja: このアドオンへアクセスする権限がありません。

source: You do not have access to that collection.
ja: このコレクションへアクセスする権限がありません。

source: You do not have any add-ons hosted on Mozilla Add-ons.
ja: Mozilla Add-ons に登録されているあなたのアドオンはありません。

source: You do not have privileges to delete versions or files.
ja: あなたにはこのバージョンもしくはファイルを削除する権限がありません。

source: You do not have sufficient privileges to update this add-on.
ja: あなたにはこのアドオン更新する権限がありません。

source: You don't currently have any add-ons hosted on Mozilla Add-ons. To learn how the process works and submit your first add-on, click Get Started below.
ja: あなたはまだ Mozilla Add-ons に何もアドオンを登録していません。公開までの流れについて知り、最初のアドオンを登録するには、下の「スタート」をクリックしてください。

source: You have unsaved changes.
ja: 保存されていない変更があります。

source: You haven't received any Contributions yet.
ja: あなたはまだ寄付を受け取っていません。

source: You may now complete your add-on and move it to the <span class="status-1">Sandbox</span> by clicking the button below.
ja: 下のボタンをクリックすると、このアドオンを完成させて <span class="status-1">サンドボックス</span> へ移動させることができます。

source: You may now nominate your add-on for <span class="status-4">Public</span> by clicking the button below.
ja: 下のボタンをクリックすると、このアドオンの <span class="status-1">公開</span> を申請できます。

source: You must <a href="%1$s">log in</a> to validate an add-on.
ja: アドオンを検証するには <a href="%1$s">ログイン</a> してください。

source: You must give your collection a name.
ja: コレクションの名前を入力してください。

source: You must have at least one valid Mozilla target application.
ja: 少なくともひとつは正しい Mozilla の対象アプリケーションを設定する必要があります。

source: You must provide a description of your collection.
ja: コレクションの説明を入力してください。

source: You must select a file to upload.
ja: アップロードするファイルを選択してください。

source: You must select a rating.
ja: 評価を選択してください。

source: You need to check the box "I understand..." before we can delete your account.
ja: アカウントを削除するには、「了解しました」にチェックを入れてください。

source: You requested a change to your email address at %2$s Add-ons.\n\nIn order to confirm the new address, please click the link below or copy and paste the whole thing into your browser's location bar:\n\n%1$s\n\nYou have 48 hours to confirm the new address. If you do not want to change the address anymore, you can just ignore this email.\n\nThanks!\n-- %2$s Add-ons Staff
ja: %2$s Add-ons に登録されているあなたのメールアドレスを変更するリクエストが行われました。\n\n新しいアドレスへの変更を完了するには、以下のリンクをクリックするか、リンクの文字列全体をブラウザのロケーションバーに貼り付けてください。\n\n%1$s\n\nリクエストは 48 時間後に時間切れとなります。アドレスを変更したくない場合は、このメールを破棄してください。\n\nご利用ありがとうございます。\n-- %2$s Add-ons スタッフ

source: You will be notified when there is activity in any of the following discussions. Please uncheck those you wish to unsubscribe from.
ja: 以下の議論について何か動きがあった場合は通知が送られます。購読を解除したい議論についてはチェックを外してください。

source: You will not be able to log into Mozilla Add-ons anymore.
ja: 今後 Mozilla Add-ons にログインすることはできません。

source: Your <a href="%1$s">Developer Profile</a> has been updated.
ja: あなたの <a href="%1$s">開発者プロフィール</a> は更新されました。

source: Your add-on is <span class="status-4">Public</span>, which means it will show up in all listings and searches and can be downloaded without restriction. Updates are being provided to your add-on through the update check service.
ja: このアドオンは <span class="status-4">公開</span> されています。すべての公開ページや検索結果に掲載されており、誰でも制限なしにダウンロードできるようになっています。更新確認サービスを通じたアドオンの更新も提供されています。

source: Your add-on is <span class="status-4">Trusted</span>. This means you can submit updates to your add-on without editor review.
ja: このアドオンは <span class="status-4">信頼されています</span>。エディタによるレビューを受けることなく新しいバージョンを公開できます。

source: Your add-on is attempting to use a GUID that has been blocked. Please <a href="%1$s">contact the AMO staff</a>.
ja: あなたのアドオンはブロックされている GUID を使おうとしています。<a href="%1$s">AMO のスタッフに連絡を取ってください</a>。

source: Your add-on is currently <span class="status-0">Incomplete</span>. This means your add-on is not showing up on any portion of the site or update check service. You may come to this page to complete your add-on after it meets the criteria below for completion and transfer to the <span class="status-1">Sandbox</span>.
ja: このアドオンは、現時点ではまだ <span class="status-0">不完全</span> な状態です。サイト上の公開ページには一切掲載されず、更新確認サービスを通じた更新も提供されません。以下の要件を満たしてからこのページへ戻ってくれば、アドオンを完成させて <span class="status-1">サンドボックス</span> へ移動することができます。

source: Your add-on is currently nominated to become <span class="status-4">Public</span> and is awaiting editor review. There are currently %s other add-ons in the nomination queue.
ja: このアドオンは、<span class="status-4">公開</span> 申請が行われており、エディタによるレビューの完了を待っています。現在他に %s 個のアドオンがレビューを待っています。

source: Your add-on is in the <span class="status-1">Sandbox</span>, which means it will show up in listings and searches, but users must log in to download it. Updates are <b>not</b> being provided to your add-on through the update check service.
ja: このアドオンは <span class="status-1">サンドボックス</span> に置かれています。公開ページや検索結果に掲載されていますが、ダウンロードの際にユーザのログインを必要とします。更新確認サービスを通じたアドオンの更新は<b>提供されていません</b>。

source: Your add-on is pending. This shouldn't have happened. Please e-mail %s with your add-on ID and state this error.
ja: このアドオンは保留されています。これは予期せぬ状態です。アドオンの ID を記載したメールを %s へ送り、このエラーについて知らせてください。

source: Your add-on must have at least one owner.
ja: アドオンには、少なくともひとりはオーナーを設定する必要があります。

source: Your add-on was <span class="status-5">Disabled</span> by an administrator and cannot be used. If you have any questions, please e-mail %s.
ja: このアドオンは、管理者によって <span class="status-5">無効</span> 化され、使用不可となっています。何か質問がある場合は %s へメールを送ってください。

source: Your add-on was disabled by an administrator and cannot be used. If you have any questions, please email %s.
ja: このアドオンは管理者によって無効化され、使用不可となっています。何か質問がある場合は %s へメールを送ってください。

source: Your collection can be accessed at this location:
ja: あなたのコレクションは以下の URL でアクセスできます:

source: Your collection is about to be deleted!
ja: あなたのコレクションは削除されます！

source: Your collection is now ready!
ja: あなたのコレクションが作成されました！

source: Your collection was successfully saved!
ja: コレクションの保存が完了しました！

source: Your contribution account is the <a href="%1$s">PayPal account</a> where user contributions will be deposited.
ja: あなたの寄付用口座は、ユーザの寄付が入金される <a href="%1$s">PayPal の口座</a> です。

source: Your email address was changed successfully. From now on, please use %1$s to log in.
ja: メールアドレスの変更が完了しました。今後ログインする際は %1$s のアドレスを使用してしてください。

source: Your new file has been added to version %1$s and is currently marked as %2$s.
ja: 新しいファイルはバージョン %1$s へ追加され、現在 %2$s とされています。

source: Your new version has been created and is currently marked as %s.
ja: 新しいバージョンが作成され、現在 %s とされています。

source: Your nickname contained invalid characters and was corrected. Please try again.
ja: あなたが入力したニックネームには不正な文字が含まれており、修正が行われました。再度試してください。

source: Your previews have been updated successfully.
ja: プレビュー画像のアップロードが完了しました。

source: Your reply was successfully saved. The other participants of the discussion will be notified by email.
ja: 返信の保存が完了しました。議論に参加している他の人には、メールによる通知が送られます。

source: Your review was saved successfully. Thanks!
ja: レビューの送信が完了しました。ありがとうございます。

source: Your reviews and ratings will not be deleted, but they will no longer be associated with you.
ja: あなたが投稿したレビューや評価は削除されませんが、あなたとの関連付けは失われます。

source: Your settings have been updated!
ja: 設定が更新されました。

source: Your user account %1$s has been successfully deleted. If you want to come back some time, you can re-register on the <a href="%2$s">user registration page</a>.
ja: あなたのユーザアカウント %1$s は正常に削除されました。後日またログインが必要になったときは、<a href="%2$s">ユーザ登録ページ</a> から再登録してください。

source: Zoom In
ja: 拡大

source: Zoom Out
ja: 縮小

source: Zoom in one month
ja: 1 か月分拡大

source: Zoom out one month
ja: 1 か月分縮小

source: all add-ons
ja: すべて

source: all collections
ja: すべてのコレクション

source: and %1$s more collection
ja: その他 %1$s 個のコレクション

source: by
ja: 作者:

source: by %1$s on %2$s
ja: 投稿者: %1$s - 投稿日時: %2$s

source: by %1$s on %2$s (rated %3$s)
ja: 投稿者: %1$s - 投稿日時: %2$s - 評価: %3$s

# test_case_name_langpack_security_checkChromeManifest
source: chrome.manifest Check
ja: chrome.manifest の検証

source: close
ja: 閉じる

source: created by %1$s
ja: 作成者: %1$s

source: experimental
ja: 実験的なアドオン

source: for Linux
ja: Linux 版

source: for Mac OS X
ja: Mac OS X 版

source: for Windows
ja: Windows 版

# devcp_validation_help
source: help
ja: ヘルプ

# editors_review_header_validation_help
source: help
ja: ヘルプ

source: http://developer.mozilla.org/en/docs/Creating_OpenSearch_plugins_for_Firefox
ja: https://developer.mozilla.org/ja/Creating_OpenSearch_plugins_for_Firefox

source: http://developer.mozilla.org/en/docs/Install_Manifests
ja: https://developer.mozilla.org/ja/Install_Manifests

source: install.js Verification
ja: install.js の検証

source: install.rdf Verification Tests
ja: install.rdf 検証テスト

source: next
ja: 次へ

source: next &raquo;
ja: 次へ &raquo;

source: no
ja: いいえ

# editors_review_list_none
source: none
ja: なし

# statistics_js_dropdowns_none
source: none
ja: なし

source: or
ja: または

source: or select a canned response:
ja: または定型文を選択:

source: or, select an add-on with public statistics
ja: または、統計情報が公開されているアドオンを選択してください

source: or, select another add-on
ja: または、別のアドオンを選択してください

source: others
ja: その他

source: per page
ja: 件ごとに表示

source: previous
ja: 前へ

source: recommended
ja: おすすめのアドオン

source: resend the confirmation message
ja: 確認メールを再送信

source: search for add-ons
ja: アドオンを検索

source: search for collections
ja: コレクションを検索

source: search for mobile add-ons
ja: モバイル用アドオンを検索

source: show experimental add-ons
ja: 実験的なアドオンを表示する

source: to
ja: から

source: version
ja: バージョン

source: weekly downloads
ja: ダウンロード (今週)

source: wiki page
ja: MozillaWiki のページ

source: within
ja: カテゴリ

source: written by %1$s on %2$s
ja: 投稿者: %1$s - 投稿日時: %2$s

source: yes
ja: はい
